# Дневник · 2026-07-02

## ☀️ УТРО

**Главная задача:** —

**Задачи дня:**
- ☑ [A] Созвон с СЕО по НКЗ. Итоги по задаче: СЕОшники признали свои ошибки, взяли на улучшение, сейчас составляют план работ на следующий месяц. + Исправляют текущие ошибки.
- ☑ [A] Созвон с Корстеп по Таргету
- ☑ [A] Отбор менеджера по работе с блогерами по НКЗ  (провел одно собеседование) 
- ☑ [B] Проверка ИИ для Авито.
- ☐ [B] Проверка обратной связи по регламенту, доработка регламента.
- ☑ [B] Наполнение ИИ бота красивыми фото (Отправил тех. спецу на внедрение) 

**Делегирование:** Лере: Редактирование чек-листа на маршруты
Команде по ВК: Проверку регламента по таргетированной рекламе. 

**Намерение/Фокус:** На продуктивности и выполенении задач ОТ и ДО. 

**Через 5 лет — будет ли важно?** —

**К какой большой цели ведут действия?** —

**Чем буду гордиться вечером?** —

**Аффирмация:** —

---

## 🌙 ВЕЧЕР

### Приоритет дня

**Фокус:** Этот день был посвящен работе, подтягиванию хвостов по проектам, в целом по проектам движется все вперед, но я как-будто уже забыл какие задачи к каким целям ведут. Надо бы создать структуру как все мелкие задачи влияют на создание или завершение более основной задачи. 


**Категории:** Деньги · Работа

### Рефлексия

1. **Главная задача выполнена?** частично — Сделал мелкие задачи, но непонятно какая была главная задача, пока есть много мелких задач которые формируют одну большу задачу , но пока приходится делать мелкие задачи, важно бы кстати прописать эти большие цели и в личной жизни и по внутренним проектам в целом. 
2. **Прогресс к цели недели:** Само выполнение цели - как навык тренировки дисциплины, не терять фокус - ключевое чему я учусь сейчас, но так же важно и не забыть не только про сами действий, а к чему эти действия ведуТ. Пока эти действия ведут к улучшению проектов заказчика с которыми я работаю, чтобы я финансово держался на плаву.
3. **Главный проект:** В своем главно - пока делал задачи проектов, мой маленький стартап - это данный проект, который я заполняю
4. **Ключевое решение:** Работать вне дома - сильный фокус. Однако надо научиться раписывать задачи по проектно. 
5. **Внимание и фокус:** —
6. **Помогало:** — | **Тормозило:** Поздно проснулся
7. **3 победы:** Работа в кальянке · Первый собес по менеджерам по блогерам · Ответ на ХХ менеджерам по блогерам / готова подборка фото для ИИ Бота 
8. **Ошибки / урок:** —
9. **Завтра сделаю иначе:** Пропишу план дел для себя и для сотрудников. Запишу базу знаний для менеджеров по работе с блогерами.. это поможет мне улучшить планирование и делегирование 
10. **Лучшая версия себя?** частично
11. **Движение к большой цели:** 6/10

### Итог
- Энергия: **6/10**
- Продуктивность: **6/10**
- Заметка: —

---

## 🌅 ПЛАН НА ЗАВТРА

**Главная задача:** —

**Задачи:**
- Проверка обратной связи по регламенту, доработка регламента.
- Два собеседования на менеджера по блогерам.
- Проверка ИИ бота с отправкой фото
- Прописать навигацию для ИИ бота (после первого сообщения, чтобы выходили команды для удобной навигации в боте)

**Делегирование:** Валерия: Каждый день - подборка фото для избранных фото по категориям (1 день = 1 категория) Категории: Дома / Сплавы / Купель / Еда / Гончарка / Виды / Квадроциклы / Каждый дом по отдельности.
