# Дневник · 2026-07-05

## ☀️ УТРО

**Главная задача:** —

**Задачи дня:**
- ☐ [?] Проверка обратной связи по регламенту, доработка регламента.
- ☐ [?] Два собеседования на менеджера по блогерам.
- ☐ [?] Проверка ИИ бота с отправкой фото
- ☐ [?] Прописать навигацию для ИИ бота (после первого сообщения, чтобы выходили команды для удобной навигации в боте)
- ☐ [?] Отправлять СМС вместо или вместе с автообзвоном

**Делегирование:** Отдыхал сегодня. 

**Намерение/Фокус:** Хотел быть продуктивным, прописать цели еще в обед, но ве пошло по пиздец, сначала дрочка, потом немного игр, и вот я уже вне фокуса.

**Через 5 лет — будет ли важно?** Если у меня будет агентство - да. Смотря какую роль я буду занимать во всем этом. 

**К какой большой цели ведут действия?** Финансовая стабильность, новые возможности. 

**Чем буду гордиться вечером?** Бегал. Пробежал 2.6 км. 

**Аффирмация:** Я могу достичь всё, чего хочу. 

---

## 🌙 ВЕЧЕР

### Приоритет дня

**Фокус:** —

**Категории:** Отдых · Отношения · Личные проекты

### Рефлексия

1. **Главная задача выполнена?** частично — Надо было в целом прописать цели на месяц, но думал что еще цели пропишу по работе по сплавам. 
2. **Прогресс к цели недели:** Прописал цели на месяц. Бег вечером. 
3. **Главный проект:** Восстанавливался , + прописал основные цели на месяц. сейчас могу разбить их по неделям. 
4. **Ключевое решение:** Пойти на тусовку в хор и поехать к Дане прописывать цели. 
5. **Внимание и фокус:** Разгельдяйство в основном, реально нужны цели :)
6. **Помогало:** Бег помог.  | **Тормозило:** Дрочка + игры в комп. 
7. **3 победы:** Прописал цели на месяц · Доехал к Дане поработать · —
8. **Ошибки / урок:** Потеря фокуса внимания, переключение на разгельдяйсво. Слишком сильно зашиваюсь иногда в определенных задачах. Иногда достаточно просто понять выполнение задачи на 80% и этого будет достаточно. 
9. **Завтра сделаю иначе:** Надо сразу же с утра понимать основной вектор дел на сегодня. 
10. **Лучшая версия себя?** частично
11. **Движение к большой цели:** 5/10

### Итог
- Энергия: **6/10**
- Продуктивность: **5/10**
- Заметка: Как легко внимание уходит, если нету плана на день. 

---

## 🌅 ПЛАН НА ЗАВТРА

**Главная задача:** —

**Задачи:**


**Делегирование:** —
