# Дневник · 2026-07-18

## ☀️ УТРО

**Главная задача:** —

**Задачи дня:**


**Делегирование:** —

**Намерение/Фокус:** —

**Через 5 лет — будет ли важно?** —

**К какой большой цели ведут действия?** —

**Чем буду гордиться вечером?** —

**Аффирмация:** —

---

## 🌙 ВЕЧЕР

### Приоритет дня

**Фокус:** Возвращался домой из Беларуси, после встречи с родными и билзкими, в целом очень хорошо провели время, я доволен. Я перезагрущился и первым делом после приезда захотел устроить себе такой же уровень жизни, кака я могу ощущать себя в Беларуси. 

Вместе с этим сразу же после приезда я начал наводить порядок и разбирать вещи, ведь порядок очень важен. К этому мне помогло прийти отдых от рутинных задач и важность приоретизации своего внимания.

**Категории:** Личные проекты · Отдых

### Рефлексия

1. **Главная задача выполнена?** да — Задача была вернуться в Питер - я вернулся :)
2. **Прогресс к цели недели:** Убрался и навел порядок в вещах. 
3. **Главный проект:** Список задач для подрядчиков. Перестал погружаться в рутину, осталось доделать отчет
4. **Ключевое решение:** Доделать отчет 
5. **Внимание и фокус:** —
6. **Помогало:** Новые места | **Тормозило:** Длительность перелета. 
7. **3 победы:** — · — · —
8. **Ошибки / урок:** —
9. **Завтра сделаю иначе:** —
10. **Лучшая версия себя?** —
11. **Движение к большой цели:** 5/10

### Итог
- Энергия: **7/10**
- Продуктивность: **3/10**
- Заметка: —

---

## 🌅 ПЛАН НА ЗАВТРА

**Главная задача:** План задач и регламент работы для таргетологов 

**Задачи:**
- Отчет по работе

**Делегирование:** —
