# Дневник · 2026-07-03

## ☀️ УТРО

**Главная задача:** —

**Задачи дня:**
- ☐ [A] Проверка обратной связи по регламенту, доработка регламента.
- ☑ [A] Два собеседования на менеджера по блогерам. 
- ☐ [A] Проверка ИИ бота с отправкой фото
- ☑ [B] Прописать навигацию для ИИ бота (после первого сообщения, чтобы выходили команды для удобной навигации в боте) 

**Делегирование:** Валерия: Каждый день - подборка фото для избранных фото по категориям (1 день = 1 категория) Категории: Дома / Сплавы / Купель / Еда / Гончарка / Виды / Квадроциклы / Каждый дом по отдельности.

**Намерение/Фокус:** Фокус на реализации и увеличении дохода

**Через 5 лет — будет ли важно?** —

**К какой большой цели ведут действия?** —

**Чем буду гордиться вечером?** —

**Аффирмация:** —

---

## 🌙 ВЕЧЕР

### Приоритет дня

**Фокус:** Первая половина дня была посвящена работе, вторая уже больше развитию, была встреча десяткой. И мне дали много ценной обратной связи, дублирую:

Желание быть лучшим во всем пораждает разочарование - Олег

Техника Благодарности. Три благодарности себе в день и 10 благодарностей кому-то.
(Можно включить в планировщик, одну себе и три людям / или 2 себе или пять людям)


Важно!!! Позиционирование!!!

Кто я Для кого я и Какую проблему решаю


Третий комментарий: Разобраться с головой и отношением и восприятием.


___
КДМ как себя продали: Продал комплексный подход! (Я не хочу находить 8 подрядчиков разных и объяснять им одно и то же)
Я бы заходил как маркетолог (стартовая услуга)

Конслуьтация + Разбор. (Найдем 3 ключевые ошибки и план исправления одной из них покажем прямо на созвоне). 

Продавать как комплексный подход! (Стратегия, дизайн, каналы трафика)
И единый формат отчетов.


Продавать ЕДИНУЮ систему. (Пример Дашборда Даниила)


Я - отдельно. Личность - отдельно.
___
Ольга: 

Хорошее зачем - важнее любого "Как". 
Что для меня ключеове?
Что приносит деньги?
Каждую задачу должен выполнить на 80%. (На 100% даже не надо замахиваться)

Сейчас люди будут вывозить товар с маркетплейсов и нанимать маркетологов для увеличения заказов вне Вайлдберис.
___

Домашнее задание:

• Упражнение по задачам на 2 последние недели.
• Сформировать свой продукт
• Пересмотреть свои кейсы (для вдохновения)
• Почистить / починить голову в плане позиционирования (кто я / для кого я / какую проблему решаю)
• Поменять свое позиционирование с маркетолога на ответственного (на строителя воронок / систем маркетинга / команд)


Георгий, [3 июля 2026 г., 20:05:58]:
Сделать универсальной, не нишу, а систему выстраивание отдела маркетинга.
Построение методологии.


Мой вызов: быть готовым принять поражение в случае неудачи работы с проектом.

**Категории:** Обучение · Деньги · Личные проекты

### Рефлексия

1. **Главная задача выполнена?** да — Да, сегодня я выполнил рабочие задачи, провел важную встречу с десяткой и получил ценную обратную связь. 
2. **Прогресс к цели недели:** Получил обратную связь от десятки в какую сторону двигаться. Было много комментариев, буду скоро разбирать с нейронкой. 
3. **Главный проект:** Главного проекта нет, но надо учиться строить систем внутри проектов, чтобы мои навыки могли давать результат без моего вмешательства. 
4. **Ключевое решение:** Записаться на разбор - 100% да
Нанять менеджера по блогерам -100% да
ЗАписать себе базу знаний - 100% да, это облегчит мне работу и дальнейшее обучение, но конечно еще можно улучшить. 
5. **Внимание и фокус:** На честности в коллектике, на подборе нового сотрудника (менеджер по блогерам) 
6. **Помогало:** Обратная связь от других участников, их мотивация и поддержка.  | **Тормозило:** Лишние тусовки в кальянке, когда я уже и не хотел и сил не было. Пошел за коллективом, не настоял и не последовал за своим решением. 
7. **3 победы:** Записался на разбор в десятке · Провел 3 собеседования · Вывел на честный разговор весь наш коллектив 
8. **Ошибки / урок:** Вот зря мы после первого ресторана не поехали домой, а поехали в следующий кальянный бар, я уже был уставший, Даша была уставшая, лучше бы мы поехали домой и классно отдохнули и восстановились перед субботой. 
9. **Завтра сделаю иначе:** Завтра я буду отдыхать и восстанавливаться, составлю планы на след, неделю и поставлю цели на месяц. 
10. **Лучшая версия себя?** да
11. **Движение к большой цели:** 7/10

### Итог
- Энергия: **7/10**
- Продуктивность: **8/10**
- Заметка: Обратная связь подумать о важности связи самооценки с результатами заставила меня посмотреть абсолютно под другим углом. 

---

## 🌅 ПЛАН НА ЗАВТРА

**Главная задача:** Отдых! Постановка целей на Июль. 

**Задачи:**


**Делегирование:** Валерия хорошо себя показывает в роли маркетолога, надо восстановить ей доступ к курсу и запросить редизайн первой страницы сайта. (Можно протестировать через Яндекс формат где тестируются несколько экранов) 
