# Дневник · 2026-07-07

## ☀️ УТРО

**Главная задача:** —

**Задачи дня:**
- ☐ [?] Проверка обратной связи по регламенту, доработка регламента.
- ☑ [?] Отчет по таргету ВК корстеп
- ☐ [?] Проверка ИИ бота с отправкой фото
- ☑ [?] Прописать навигацию для ИИ бота (после первого сообщения, чтобы выходили команды для удобной навигации в боте)
- ☐ [?] Отправлять СМС вместо или вместе с автообзвоном
- ☐ [?] Составить план продвижения по Сплавам
- ☐ [?] Проверить РНП отчеты (хотя бы для таргетологов)
- ☐ [?] Проверить ГДФ и Регламенты работы от Клода.
- ☐ [?] Придумать базу где хранить всю эту инфу (протип Версии Дашборда Даниила)?
- ☑ [?] Созвон с кандатами на менеджера по работе с блогерами
- ☑ [?] Созвон в 11 с СЕО - проверка показателей

**Делегирование:** —

**Намерение/Фокус:** —

**Через 5 лет — будет ли важно?** —

**К какой большой цели ведут действия?** —

**Чем буду гордиться вечером?** —

**Аффирмация:** —

---

## 🌙 ВЕЧЕР

### Приоритет дня

**Фокус:** Сегодня я понял насколько важно пространство, которое я выбираю для задач или для отдыха, оно полностью влияет на тот резульатт, который я получаю.

**Категории:** Работа · Отдых

### Рефлексия

1. **Главная задача выполнена?** частично — Все что было в моих силах - да, я сделал, теперь осталась только проверка за подрядчиками. 
2. **Прогресс к цели недели:** Создание функционала РНП является моей месячно целью и я хотел закрыть ее за 1 день. 
3. **Главный проект:** Да, я сделал единую систему отчетности. 
4. **Ключевое решение:** Сделать систему отчетности и минимально ее прогнать. 
5. **Внимание и фокус:** Полдня ебланил. 
6. **Помогало:** Уйти в новое место + спорт. 
 | **Тормозило:** Дрочка, игры, оставание дома. 
7. **3 победы:** Готовый РНП отчет · Выйти работать в новое место · первый созвон по бьюти
8. **Ошибки / урок:** Много потеряно времени за счет неправильного выбора пространства для работы 
9. **Завтра сделаю иначе:** Сразу выбрать время и место для работы 
10. **Лучшая версия себя?** частично
11. **Движение к большой цели:** 4/10

### Итог
- Энергия: **6/10**
- Продуктивность: **5/10**
- Заметка: Место супер важное и влияет, я знаю что бывает я не хочу и это ломает меня, однако правильно выбранное место способствует фокусировке!

---

## 🌅 ПЛАН НА ЗАВТРА

**Главная задача:** Выбрать место для работы. 

**Задачи:**


**Делегирование:** —
